财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
索隆
罗宾
香吉
身体在逐渐消失
为什么啊 不是打赢了吗
还是没赶上吗
我出色地活下来了啊
那一瞬间感觉好像就要升天了
这个也不错啊
和罗宾小姐在一起的话我也好想升天
这是好笑的事吗 白痴们
我真以为你们要挂了呢
你们身体差点就彻底消失了
对了 我把重要的事情给忘了
怎么了
把那家伙的存在全都给忘了
大事不好了
出现了...
明白我的话的意思吧
世界政府给你下达特别命令
抹杀包括草帽小子一伙在内的留在岛上的所有人
小事一桩
那双手非常危险
大家一起上干掉他
没错没错 干掉他
你们住手 对手太强大了
海贼猎人索隆
就由你开始吧
弹开一切
熊的肉肉果实能力
振作点 没事吧
那个混蛋都干了些什么啊
碰都没碰到他们就被什么东西给贯穿了
这就是那家伙的能力吗
真是命运弄人
多年来我们一直在暗无天日的森林里 忍受着莫利亚的统治
好不容易重见天日竟然又出现一个七武海
要将我们所有人抹杀?
太卑鄙了 混账
他难道不知道草帽小子一伙刚经历了一场艰苦的战斗吗
就算形势不利 还留有力气的我们也要和你拼到底
七武海算老几啊
你这家伙也没比刚才的莫利亚和奥兹要大多少嘛
废话少说 你们都给我退下
对方指名要跟我打
你们没听见吗
我就接受他的挑战 你们不要插手
可不要让我蒙羞啊
上面对你们的评价可是
很高啊
听说在草帽小子路飞的船上有几个像模像样的手下啊
哪里哪里哪里...
现在是所有人都难为情的时候吗
引起了不少骚动
在不知不觉中开始扬名天下的
并不是只有船长一个人
索隆 等一下 这绝对太勉强了
你现在不是连骨髓都伤得一塌糊涂了吗
灾难总是接踵而至 这正是世间的常理
只要找个理由 就有谁会来救你吗
要是死了 就只能说明我不过是如此程度的男人
二刀流
居合
「罗生门」
那是什么
看啊 你还什么都没有做就已经喘成那样了
那家伙的能力到底是什么
刻在瓦砾上的标志又是什么
快看 那个手掌
肉...肉球?
为什么在人类的手掌上会...
「三十六烦恼凤」
危险
索隆的斩击被他的手弹开了
那种事怎么可能办得到
这就是你的能力吗
将一切都弹开的力量
我是肉肉果实的肉球人
肉...肉球人
这果实的名字也太和谐了吧
恶魔果实难道有治愈系吗
真搞不懂他是七武海还是慈悲为怀
这家伙搞不好没什么大不了呢
福兰奇
改造人福兰奇
你的强度仅此而已吗
福兰奇 呼吸 呼吸啊
福兰奇
福兰奇正面被弹开了
这是何等招术啊
难道他是在弹出大气
普通的大炮应该对福兰奇是没有作用的
这是压力炮
能以光速将大气弹开产生冲击波贯穿物体
我可不给你休息的时间
「猛烈压力炮」
「刀狼流」
索隆
连着斩击一起被弹开了
混蛋
不行了 他已经撑不住了
能撑到现在已经是奇迹了
他可是刚刚被那巨大的奥兹打得不省人事啊
索隆背后 快逃
到此为止了
「粗碎」
香吉
他没有被肉球弹开
那混蛋的头盖骨一定已经四分五裂了
你小子凑什么热闹
黑足香吉就是你吗
被香吉踢到了居然丝毫没有影响
到底这是怎么一回事
这家伙怎么会这么硬
脸是钢铁做的吗
「火鸟星」
狙击之王
真是狂妄自大的称号
果然是不行啊
完全不是对手
他们要被干掉了
索隆 香吉
就算消灭了衰弱到这等地步的你们 也一点意思都没有
虽然政府是要我完全抹杀你们...
那是在做什么啊
大气?
他在聚集肉球形状的大气?
越来越小了
他在用肉球的弹力给大气块施加压力
居然被压缩成那么小块了
如此大量的大气恢复成原来形状时散发的力量
足以发出巨大力量的冲击波形成炸弹
什...什么
炸弹?
也就是说他在制造炸弹吗
炸弹...
我就饶你们一命
不过你们得把草帽小子路飞一人的人头交给我
只要有了他的人头政府也就不会找茬了
要让我们出卖同伴吗
来吧 将草帽小子交过来
拒绝
太遗憾了
「熊之冲击」
死一边去绿藻头
那个臭熊由我来对付
该死一边去的是你
混蛋 你做什...
你是厨师
拼上性命战斗应该是武士的工作
次回ONEPIECE
伙伴的痛苦就是我的痛苦
索隆奋不顾身的战斗
海贼王!我当定了!